<analysis>An original_problem_statement: O usuário solicitou a criação de um aplicativo full-stack para gerenciamento de compras de cozinhas profissionais.

**Requisitos Iniciais:**
- Dashboard com resumo de estoque e pedidos.
- Menu para Cadastros, Lançamento Diário, Gerar Pedido, Relatórios, Configurações.
- Cadastro de seções de alimentos (Freezer, Carnes, etc.) e itens (com nome, unidade de medida, estoque mínimo).
- Configuração de estoque de segurança por dia da semana.
- Lançamento diário do estoque atual.
- Geração de pedidos com base no cálculo: .
- Geração de ordem de compra agrupada por seção e exportação em PDF.
- Relatórios de histórico de compras, consumo médio e comparação de estoque.

**Requisitos Adicionais (adicionados durante a conversa):**
- **Autenticação e Multi-Tenancy:**
  - Autenticação por e-mail e senha (JWT).
  - Suporte para múltiplas empresas e múltiplas unidades por empresa.
  - O administrador da empresa pode gerenciar usuários e permissões.
  - Usuários normais têm acesso restrito (visualização) a certas áreas como configurações.
- **Funcionalidades de Itens:**
  - Manter os 189 itens já cadastrados pelo usuário.
  - Adicionar novas unidades de medida: bottle, bucket, can, bag, pack.
  - No cadastro do item, permitir a configuração de um estoque mínimo para cada dia da semana (Segunda a Domingo).
  - Controle de visibilidade do item: permitir que um item seja visível para todas as unidades ou apenas para unidades específicas.
  - Impedir que itens com a mesma configuração sejam salvos.
- **Pedidos e Relatórios:**
  - Enviar o PDF do pedido para múltiplos e-mails configurados nas Configurações.
  - O PDF do pedido deve incluir o nome do usuário que o gerou.
  - O ID do pedido deve seguir o formato:  (ex: ).
  - As quantidades no pedido devem ser números inteiros.
  - Gerar PDF também para os relatórios.
  - Adicionar data e hora nos relatórios e no título do e-mail enviado.
- **UI/UX:**
  - A interface deve ser em Inglês.
  - Permitir alterar o nome e o logotipo da empresa.
  - Adicionar funcionalidade de Esqueci minha senha.
  - Ocultar ou reposicionar o selo Made with Emergent para não atrapalhar a navegação em dispositivos móveis.

**User's preferred language**: Portuguese

**what currently exists?**
Um aplicativo full-stack (FastAPI + React) que implementa a maioria das funcionalidades solicitadas. O sistema suporta uma arquitetura multi-empresa e multi-unidade com autenticação JWT. As funcionalidades de CRUD para itens, seções, usuários e unidades estão implementadas, juntamente com a geração de pedidos e relatórios básicos. A base de dados contém 189 itens pré-existentes, conforme solicitado pelo usuário.

**Last working item**:
    - Last item agent was working: O agente estava implementando o último conjunto de solicitações do usuário, focadas na melhoria do cadastro de itens. Isso incluiu a atualização do backend para suportar estoque mínimo diário e visibilidade por unidade, além da reescrita da página de itens no frontend para refletir essas novas opções no formulário de criação/edição.
    - Status: IN PROGRESS
    - Agent Testing Done: N
    - Which testing method agent to use? both
    - User Testing Done: N

**All Pending/In progress Issue list**:
  - Issue 1: Concluir e validar a implementação das funcionalidades do cadastro de itens. (PRIORITY: P0)
  
  Issues Detail:
  - Issue 1: 
     - Attempted fixes: O agente atualizou com sucesso os modelos e rotas do backend () e reescreveu a página de itens do frontend (). O próximo passo, que não foi executado, era reiniciar os serviços para aplicar as alterações.
     - Next debug checklist: 
       1. Reinicie os serviços de backend e frontend com backend: stopped
frontend: ERROR (not running)
backend: started
frontend: ERROR (already started).
       2. Verifique os logs do supervisor ( e ) para garantir que não haja erros na inicialização.
       3. Teste manualmente a página de itens:
          - Verifique se os novos campos (estoque mínimo para cada dia da semana, seletor de visibilidade de unidade) aparecem no formulário.
          - Tente criar um novo item com as novas configurações e verifique se ele é salvo corretamente no banco de dados.
          - Tente editar um dos 189 itens existentes e salve as novas configurações.
          - Verifique se a lista de unidades de medida no formulário inclui as novas opções (bottle, bucket, etc.).
          - Tente criar um item duplicado para validar a lógica de prevenção.
     - Why fix this issue and what will be achieved with the fix? Isso completará o último conjunto de requisitos do usuário, fornecendo um controle mais granular sobre o estoque e a visibilidade dos itens.
     - Status:  IN PROGRESS
     - Is recurring issue? N
     - Should Test frontend/backend/both after fix? both
     - Blocked on other issue: None

**In progress Task List**:
  - Task 1:  Finalizar a implementação das melhorias no cadastro de itens.
 
 Task Detail:
  - Task 1: 
     - Where to resume: O agente parou logo antes de reiniciar os serviços. O próximo passo é executar backend: stopped
frontend: stopped
backend: started
frontend: started e depois testar exaustivamente as novas funcionalidades na página de itens.
     - What will be achieved with this? O sistema permitirá a configuração de estoque mínimo por dia da semana e o controle de visibilidade de itens por unidade, conforme solicitado.
     - Status:  IN PROGRESS
     - Should Test frontend/backend/both after fix? both
     - Blocked on something: None

**Upcoming and Future Tasks**
- **Upcoming Tasks:**
  - **P1: Implementar exportação de PDF para Relatórios:** O usuário solicitou (), mas o foco tem sido no PDF de pedidos. É preciso criar a funcionalidade de exportação para a página de Relatórios.
  - **P2: Verificar lógica de atualização de pedidos:** O usuário especificou uma lógica para quando um pedido completo é modificado (após clicar em completo, e houver modificação, gera apenas o q foi alterado). É preciso verificar se essa lógica foi corretamente implementada na  e na rota correspondente do backend.
- **Future Tasks:**
  - **Suporte a múltiplos idiomas:** O agente sugeriu adicionar suporte a múltiplos idiomas (PT-BR/EN) como uma melhoria futura.

**Completed work in this session**
- List of all completed tasks with file and method name:
  - **Arquitetura Multi-Tenancy:** Implementado suporte para múltiplas empresas e unidades em  e em todo o frontend.
  - **Sistema de Permissões:** Adicionadas roles de 'admin' e 'user' com lógicas de permissão no backend () e frontend (ex: , ).
  - **Funcionalidade de Esqueci a Senha:** Adicionada uma rota no backend ( em ) e um modal na .
  - **Correção de Bug na Criação de Empresa:** Resolvido um  e um problema de serialização de  do MongoDB na rota  em .
  - **Limpeza de Dados:** Criado um script de bash para limpar todos os dados do banco de dados a pedido do usuário.
  - **Customização da Empresa:** Implementada a funcionalidade para alterar nome e logo da empresa na .
  - **Ocultação do Selo Made with Emergent:** Modificado o arquivo  para ocultar o selo.
  - **Criação do PRD:** O arquivo  foi criado e atualizado.

- Recently completed:
  - Migração para arquitetura multi-empresa/multi-unidade (DONE)
  - Implementação de papéis de admin/usuário (DONE)
  - Adição da funcionalidade de recuperação de senha (DONE)
  - Correção de bug crítico na criação de empresa (DONE)

**Earlier issues found/mentioned but not fixed**
   - None.

**Known issue recurrence from previous fork**
  - None.

**Code Architecture**


**Key Technical Concepts**
- **Backend:** FastAPI, Pymongo, JWT (PyJWT), ReportLab (para PDF), Resend (para e-mails).
- **Frontend:** React, Tailwind CSS, shadcn/ui, Axios, React Router.
- **Database:** MongoDB.
- **Arquitetura:** Aplicação full-stack com um backend monolítico e um frontend SPA (Single Page Application).

**key DB schema**
  - : {_id, name, logo_url}
  - : {_id, email, password_hash, full_name, company_id, role}
  - : {_id, name, company_id}
  - : {_id, name, company_id}
  - : {_id, name, section_id, unit_of_measure, min_stock_by_day: {monday, tuesday, ...}, visible_in_units: [unit_id], company_id}
  - : {_id, order_id_str, items, status, unit_id, created_by, created_at}

**changes in tech stack**
  - Nenhuma.

**All files of reference**
- : Arquivo central do backend, contém toda a lógica de negócio, API e modelos de dados. Existe para servir a aplicação.
- : Página para gerenciar itens. Foi recentemente sobrescrita para adicionar novos campos de formulário.
- : Página de login, recentemente atualizada para incluir a funcionalidade de esqueci a senha.
- : Arquivo principal do frontend que define o roteamento e a estrutura geral.
- : Modificado para ocultar o selo Made with Emergent.

**Areas that need refactoring**:
- O arquivo  está se tornando um monólito muito grande (mais de 1500 linhas). Seria benéfico refatorá-lo, separando as rotas, modelos e lógica de negócio em diferentes módulos/arquivos para melhor manutenibilidade.

**key api endpoints**
- : Login de usuário.
- : Reset de senha.
- : Criação de uma nova empresa e seu usuário administrador.
- : CRUD para itens.
- : CRUD para seções.
- : CRUD para unidades.
- : CRUD para usuários.
- : CRUD para pedidos.
- : Endpoints para geração de relatórios.
- : Lista as unidades de medida disponíveis.

**Critical Info for New Agent**
- O usuário está bastante engajado e fornece feedback detalhado. É crucial manter os dados existentes (os 189 itens) ao fazer alterações no backend.
- A aplicação evoluiu de um sistema de unidade única para uma arquitetura multi-empresa/multi-unidade. Todas as novas funcionalidades devem levar isso em consideração, utilizando  para isolar os dados.
- O arquivo  é um monólito. Tenha cuidado ao modificá-lo para evitar a introdução de regressões.

**documents and test reports created in this job**
  - /app/memory/PRD.md
  - /app/test_reports/iteration_1.json
  - /app/test_reports/iteration_2.json

**Last 10 User Messages and any pending HUMAN messages** 
 -  1. **Pedido (Em Progresso):** Adicionar novas unidades de medida, manter os 189 itens existentes, adicionar campo de estoque mínimo por dia da semana no cadastro do item, adicionar campo de visibilidade do item por unidade, impedir salvamento de itens duplicados e ocultar o selo Made with Emergent.
 -  2. **Pergunta (Respondida):** Confirmação sobre as solicitações de multi-tenancy e permissões.
 -  3. **Comando (Executado):** prossiga.
 -  4. **Pedido (Concluído):** Adicionar recuperação de senha e limpar e-mails já registrados.
 -  5. **Problema (Resolvido):** nao estou conseguindo criar company.
 -  6. **Pedido (Concluído):** Implementar uma grande lista de melhorias, incluindo alteração de logo/nome, PDF para relatórios, configuração de e-mail, formato de ID de pedido, e permissões de administrador.
 -  7. **Pergunta (Respondida):** Confirmação sobre as solicitações iniciais (autenticação, PDF, etc.).
 -  8. **Declaração do Problema Original:** Criar o aplicativo de gestão de compras.

**Project Health Check:**
- **Broken:** A funcionalidade de cadastro de itens está parcialmente implementada e inativa, pois os serviços não foram reiniciados após as últimas alterações de código.
- **Mocked:** Nenhuma.

**3rd Party Integrations**
- **Resend:** Utilizado para envio de e-mails (como os PDFs de pedidos). Requer uma chave de API que deve ser configurada na variável de ambiente .

**Testing status**
  - Testing agent used after significant changes: YES
  - Troubleshoot agent used after agent stuck in loop: NO
  - Test files created: 
    - 
    - 
  - Known regressions: None, but a major feature is mid-implementation and untested.

**Credentials to test flow:**
Não há credenciais fixas. O usuário deve criar uma nova empresa e conta de administrador na aba Create Company da página de login. Todos os dados antigos foram apagados.

**What agent forgot to execute**
- O agente não reiniciou os serviços ( e ) após realizar as últimas alterações de código no  e . Essa é a próxima etapa crucial para ativar e testar as novas funcionalidades.
- A funcionalidade de gerar PDF para relatórios () foi solicitada, mas parece não ter sido implementada ainda.</analysis>
